# VK-bot
Чатбот для поиска людей во Вконтакте
<h1>Задание</h1>
<hr>
<div class = "task-description">
  <p>Используя данные из VK, нужно сделать сервис намного лучше, чем Tinder, а именно: чат-бота “VKinder”. Бот должен искать людей, подходящих под условия, на основании информации о пользователе из VK:</p>
  <ul class = "requirements">
    <li class ="list-item">возраст</li>
    <li class ="list-item">пол</li>
    <li class ="list-item">город</li>
    <li class ="list-item">семейное положение</li>
  </ul>
  <p>У тех людей, которые подошли по требованиям пользователю, получать топ-3 популярных фотографии профиля и отправлять их пользователю в чат вместе со ссылкой на найденного человека.
    Популярность определяется по количеству лайков и комментариев.</p>
  <h2>Входные данные</h2>
  <hr>
  <p>Имя пользователя или его id в ВК, для которого мы ищем пару.
    если информации недостаточно нужно дополнительно спросить её у пользователя.</p>
  <h3>Требования к сервису</h3>
  <hr>
  <ul class = "service-requirements">
    <li class ="list-item">Код программы удовлетворяет PEP8</li>
    <li class ="list-item">Получать токен от пользователя с нужными правами.</li>
    <li class ="list-item">Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты.</li>
    <li class ="list-item">Результат программы записывать в БД</li>
    <li class ="list-item">Люди не должны повторяться при повторном поиске</li>
    <li class ="list-item"> Не запрещается использовать внешние библиотеки для vk.</li>
    <li class ="list-item">Дополнительные требования (не обязательны для получения диплома):</li>
  </ul>
 <h4>Работа с ботом</h4>
  <hr>
    <ol class ="work-with-bot-list">
      <li class ="list-item"> Установка необходимых библиотек "pip install requirements"</li>
      <li class ="list-item"> В файле <i>sql_config.json</i> указать свой пароль от пользователя postgres</li>
      <li class ="list-item">Запуск файла <i>main.py</i></li>
      <li class ="list-item">Заполнение vk_id и токена в PostgreSQL в таблице Tokens</li>
      <li class ="list-item">Взаимодействие с ботом начинается после того, как пользователь напечатает 'начать поиск' в диалоге с сообществом, который указан в файле <i>app_token.txt</i></li>
      
      
      
 
    
    

